la responsabilité
Nous pensons que responsabliser un étudiant, c'est l'amené un pas de plus dans la découverte de son Talent.
C'est pourquoi, à NaN, dès la deuxième année, nous nommons des étudiants à la tête des projets opensource, 
afin qu'ils fassent des recherches et développement de solutions pour apporter de la valeur à tel où tel secteur d'activité.
C'est l'occasion pour eux de créer plustard leur entreprise si leur projet opensource rencontre du succes.
le chef de groupe qu'on nomme, fait appel à +2 étudiants de sa promotion pour former un groupe et ensemble ils proposent des projets et solutions innoventes.