Les inscriptions en ligne sont ouvertes

Si tu souhaites t'inscrire, il te faut tout d'abord passer des tests en ligne sur notre site. 
Si tu réussis, tu pourras assister à une réunion d'information, le check-in, 
au cours de laquelle l'intégralité de la formation te sera présentée.

L'étape suivante s'appelle la Piscine : deux semaines en immersion dans 
les locaux de NaN à Cocody pour connaître l'école et sa philosophie, 
rencontrer d'autres candidat.e.s et découvrir les bases de la programmation. 
Tous les jours (même le week-end), tu auras des exercices ou des projets 
informatiques à rendre ou à mener. Le programme de la Piscine ne demande 
aucune connaissance informatique au départ, juste énormément de motivation.