les Cours (l'après évaluation)
A la fin de ces deux tests, nous acceptons les meilleurs, lesquels vont apprendre 12 langages de programmations ou technologies.
Nous leurs fournissons un accès à notre plateforme de cours et d'évaluation.
ils ont une obligation de venir à NaN au moins 3 fois dans la semaine, sachant que la majorité de nos étudiants fréquente d'autres universités où grandes écoles.
Selon leur zone d'habitation, ils sont regroupés et suivi par des parrains c'est à dire leurs grands frères de la promotion sortante.
Dans leurs progressions, Ils sont obligés de valider un module (langage) afin de débloquer le module suivant, sinon ils sont éjectés du système.